Apakah anak saya akan baik-baik saja?
- Ya, Aswini.
Cinta dan iman Anda telah
menyelamatkannya dari kematian.
Dengan cinta dan perhatian dari
kita semua, dia akan baik-baik saja.
Semua dari kita bersama-sama telah menelepon
dia sangat buruk, terutama aku.
Saya tidak tahu apakah dia
akan memaafkan kita atau tidak.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Dia adalah putra kami.
Saya akui bahwa kami melakukan
banyak kesalahan dengannya.
Tapi, dia akan mengerti
mengapa kita melakukannya?
Situasi menjadi sedemikian
rupa sehingga apa
yang seharusnya tidak
terjadi, telah terjadi.
Tapi, dia akan melupakan semuanya.
- Saya berharap akan seperti ini.
Dengan rahmat Tuhan,
hidup Virat terselamatkan.
Dalam beberapa hari,
segera setelah Virat kembali ke
rumah setelah sembuh, kami
akan melakukan pemujaan.
Kami akan mengadakan pesta
besar dan memberi makan 21 pendeta.
Saya akan mempersiapkan
persembahan ibadah.
Dan saya akan menyanyikan
nyanyian suci untuk Virat.
Tapi, saya tidak tahu
nyanyian suci apa pun.
Devyani, aku akan mengajarimu.
- Terima kasih.
Siapa yang akan mengajarimu?
Kakak ipar, itu lucu.
Ashwini, kamu tidak
mengatakan apa-apa.
Perawat, bisakah kita
masuk dan bertemu Virat?
Tapi, pasien baru saja sadar,
tolong jangan membuatnya stres.
Virat, bagaimana kabarmu sekarang?
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Saudaraku, kami sangat
senang melihat Anda sembuh.
Cepat sembuh dan
pulang setelah keluar.
Virat, apa kabar?
Saat ini dia memiliki kelemahan
sehingga dia tidak dapat berbicara.
Kami membiarkannya beristirahat.
Bagaimanapun, yang paling
penting adalah mengeluarkan Sai dari
sini, bahwa Virat melakukannya
segera setelah dia sadar kembali.
Kemudian Sai benar-benar diam.
Virat menanyakan pertanyaan
sempurna itu padanya
'siapa kamu dan apa
yang kamu lakukan di sini.'
Ini baik!  Anda sangat bijak.
Anda benar-benar seperti paman
Anda mendiang Nagesh Chavan.
Aku selalu melihat sekilas
pamanmu di dalam dirimu.
Hari ini Anda telah membuktikan
bahwa Anda mengetahui
perbedaan antara orang
Anda sendiri dan orang asing.
Orang asing tidak baik
bahkan mereka sangat buruk.
Mereka berpura-pura
seperti milikmu,
tapi mereka orang
asing seperti Sai.
Kami semua adalah keluargamu.
Keluarga mana
yang kamu bicarakan?
Keluarga yang menolak
menerima saya?
Ketika sampah rumah
tangga dibuang, paling
tidak dikatakan bahwa
itu adalah sampah rumah.
Tidak ada yang
mencoba mendukungku
ketika kalian semua
mengusirku dari rumah.
Aku bersamamu dalam keributan itu.
Saya telah memberi tahu Anda
bahwa Anda meninggalkan Shruti
dan datang, tidak ada yang
akan memberi tahu Anda apa pun.
Anda tahu Anda
adalah biji mata saya.
Aku bukan lagi biji matamu.
Anda mengasingkan
biji mata Anda.
Anda melihat sekilas paman
dalam diri saya, itu hal yang baik.
Tapi, kamu bersamanya
di masa-masa sulit dan
mendukungnya tapi saat
aku dalam situasi sulit,
Anda tidak mendukung saya.
Anda meragukan
saya dan karakter saya.
Anda hanya khawatir tentang
apa yang akan dikatakan orang.
Anda hanya khawatir nama,
kehormatan, dan nama keluarga
Anda tidak boleh ternoda dan
di mata Anda, saya ternoda.
Tidak, jangan berkata seperti itu, sayang.
Mengapa saya
tidak mengatakan ini,
Anda tidak mendengarkan
saya saat itu?
Mengapa Anda kesulitan mendengar
apa yang telah Anda lakukan?
Apakah Anda punya jawaban?
- Ya.
Sai adalah satu-satunya alasan
masalahmu dan keluarga ini.
Anda melakukan pekerjaan yang
bagus untuk mengeluarkannya dari sini.
Anda akan melihat bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Saat Sai tidak datang ke rumah
ini, semuanya akan
terjadi seperti itu.
Dan Anda juga akan sembuh
perlahan dan kembali ke rumah.
Lalu apapun yang
terjadi, melupakan semua
ini, seluruh keluarga
akan hidup bahagia.
Anda menjelaskan kepada
saya satu hal bahwa ketika terjadi
kebakaran di hutan, semua
kesalahan ada pada angin, bukan?
Dan begitu saja, aku kehilangan
kepercayaan pada kalian semua.
Aku tidak mempercayai kalian lagi.
Jika Anda memiliki
kepercayaan pada saya dan
asuhan Anda, Anda
tidak akan melakukannya
biarkan siapa pun menendang
saya keluar dari rumah.
Kami semua sangat percaya padamu
sebelum Sai datang
ke rumah kami.
Saya mempercayai Anda secara membabi buta.
Tapi, Sai menghasut
kami untuk melawanmu.
Dan kami kehilangan kepercayaan kami padamu.
- Oke.
Berarti kepercayaan yang saya peroleh
dari masa kanak-kanak hingga hari
ini telah berakhir dengan tiga atau
empat kata seorang gadis, bukan?
Ini baik.
Jika Anda memasukkan
setetes lemon ke dalam
semangkuk susu, maka
susu tersebut akan mengental.
Ini tentang
hubungan darah, bibi.
Tapi, Anda juga tahu bahwa
tidak ada pemalsuan darah.
Dan Anda meragukan
hubungan darah Anda sendiri.
Anda mengatakan kepada saya untuk meninggalkan rumah.
Saya tidak hanya
meninggalkan rumah, saya
juga meninggalkan
semua kerabat di rumah.
Sekarang kamu
mengkhawatirkan adikmu.
Jadi, apa yang terjadi hari
itu, dan apakah kamu ingat
bahwa kamu pernah berkata
kamu berhenti memikirkanku?
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda hanya akan memikirkan Sai.
Shiva..
- Kamu sudah mengakhiri hubungan
antara Siwa dan Jeeva.
Anda siap untuk membunuh lebih
awal hanya karena
kesalahpahaman.
Sekarang bunuh aku.
Mengapa Anda berdiri jauh?
Mohit, apa yang terjadi padamu?
Anda memanggil saya
dengan nama yang salah saat
datang, Anda memanggil
saya saudara laki-laki Virat.
Saya hanya Virat,
bukan saudaramu.
Jangan sampai kamu
melakukan kesalahan seperti
itu lagi karena aku tidak
pantas disebut kakak.
Jangan pernah panggil aku kakak.
Anda mengatakan hal lain yang Anda katakan?
Ya, saya mengingatnya.
Anda mengatakan bahwa saya
adalah orang yang sangat lemah
sehingga saya tidak berani mengakui
kesalahan saya sendiri, bukan?
Anda akan memanggil polisi,
memborgol dan mengirim saya ke
penjara, jadi sekarang kirim
saya.  Apa yang terjadi sekarang?
Anda melihat saya.
Mengapa kamu melihat ke bawah?
'Saya akan melakukan batasan
apa pun yang harus saya lewati'
'tapi aku akan membawamu
ke kantor polisi.'
Bibi, Anda bahkan tidak
ingin melihat wajah saya.
Maka Anda tidak bisa melihat
rasa sakit dan kesedihan saya.
Jika saya tidak salah
maka Anda mengatakan
kepada saya untuk
meninggalkan rumah, kan?
"Kau meninggalkan rumah ini
dengan rasa sakit dan kesedihanmu."
'Kamu tidak pantas
tinggal di rumah ini.'
Saudari Devyani, lihat aku.
Anda bahkan mengatakan
bahwa saya adalah saudara jahat
Anda dan saya bahkan tidak
pantas disebut saudara Anda.
'Kamu adalah saudaraku
yang buruk, kamu'
'bukan kakakku juga.
- Saudari.'
'Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!'
Saya minta maaf, Saudara.
Saya membuat kesalahan.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
aku adikmu.
Dewi, tenang.
- Kenapa kamu tidak membiarkannya menangis?
Kalian berdua pasti
sangat bangga karena
putramu Mohit tidak
menjadi sepertiku.
Bagaimana dia akan menjadi seperti saya bahkan
karena tidak ada hubungan di antara kita?
- TIDAK.
Kalian telah mengasingkan saya.
Nah, bagaimana bisnis Anda?
Apakah bisnis Anda berjalan dengan baik?
Beri tahu saya.
Sekarang kehormatan
dan reputasimu
tidak akan hancur karena aku.
Sudahkah Anda menerbitkan di
koran bahwa Virat
Chavan tidak memiliki
hubungan dengan keluarga Chavan?
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya hanya Virat, bukan
Virat Chavan.
Hanya Virat.
Sudahkah Anda menerbitkan
ini tentang saya bahwa
keluarga Chavan tidak ada
hubungannya dengan Virat?
Anda menerbitkannya.
Bukan begitu, Paman?
Anda telah menerbitkan ini di
koran jadi mengapa
kalian semua sedih?
Semua keinginan Anda menjadi kenyataan.
Anda semua merayakan
ini dan mengadakan pesta.
Ayah, mengapa kamu
berdiri diam-diam di belakang?
Lihat, Nak..
- Nak?
Apakah Anda ingat
apa yang Anda katakan
bahwa Anda tidak
memiliki putra di dunia ini?
Apakah kamu sudah menerimanya?
Anda juga mengatakan itu
Anda telah mengusir saya dari
rumah Anda, hati
Anda, dan hidup Anda.
Anda juga mengatakan
bahwa saya tidak
boleh melakukan
ritual pemakaman Anda
dan aku mati untukmu.
Apakah Anda ingat semua?
'Jika Anda mendapatkan berita
kematian saya, jangan datang karena'
'kamu tidak berhak
melakukan ritual pemakamanku.'
Cukup sudah.
Ketika tidak ada orang yang
berdiri di sini yang percaya
padaku, mengapa semua orang
begitu peduli padaku sekarang?
Biarlah apa adanya.
Saya mengatakan ini kepada Anda semua,
Saya tidak ingin berbicara
dengan salah satu dari Anda.
Tolong tinggalkan aku sendiri, hanya
itu yang bisa kau lakukan untukku.
Kalian tahu betul untuk
meninggalkan orang sendirian.
Aku mati untuk kalian semua.
- Virat..
Orang mati tidak menjadi hidup.
Virat.
Virat, hubungan darah
tidak begitu lemah
sehingga hanya bisa
dipatahkan dengan kata-kata.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama semua orang.
Saya lebih tua dari Anda
dan dalam hubungan juga.
Saya meminta maaf
dengan tangan terlipat.
Lupakan apa yang telah
terjadi, kita lanjutkan.
Mungkin Anda benar, saya harus
melupakan segalanya
dan melanjutkan hidup.
Apakah semuanya benar, paman?
- Ya, sayang.
Bagaimana dengan kehormatanmu?
- Menghormati?
Apa itu kehormatan?
Apakah Anda lupa
bahwa Anda mengatakan
bahwa saya telah
menghancurkan Anda
reputasi dan reputasi keluarga?
'Karena tindakan Anda ini,
bisnis kami, kehormatan,'
'rasa hormat dan prestise
semuanya akan hancur.'
Tetangga kami dan
pemegang saham Anda
pasti sudah banyak
menghinamu kan?
Mereka pasti
membuat hidupmu sulit.
Saya bisa mengerti ini,
Anda harus menyewa PR.
PR dapat membantu Anda
menyingkirkan apa
yang memfitnah Anda.
Maka tetangga Anda
tidak akan menghina Anda.
Anda adalah kerabat saya
maka nama Anda akan hancur.
Jika Anda ingin tahu seberapa
banyak Anda telah dihina
karena saya, Anda dapat
bertanya kepada bibi Sonali.
Apa yang akan saya katakan, Virat?
Bibi, Anda akan mengatakan
betapa terhinanya,
siapa yang telah berbicara
apa dan siapa yang
telah mengatakan apa yang
menentang keluarga kami.
Karishma juga sudah datang, kamu
harus menyiapkan
laporannya, lalu serahkan.
Sebanyak kita dihina,
buatlah laporan dan
serahkan ke bibi dan
kamu serahkan ke paman.
Mereka juga harus tahu seberapa
banyak kesalahpahaman
yang mereka alami
bahwa semuanya baik-baik saja dan kita
dapat membuat hubungan dengan saya.
Tolong beritahu dia semua, bibi.
Untuk mempermalukan seseorang
dan mengusirnya dari rumah
mungkin paman adalah hal
kecil untukmu tapi bukan untukku.
Anda mengatakan bahwa anak
melupakan dan melanjutkan,
Saya merasa seperti Anda
telah menampar saya dengan
keras dan Anda telah
mempermalukan saya lagi.
Kalian semua
silakan pergi dari sini,
Saya tidak ingin ada orang
yang dekat dengan saya.
'Mungkin anggota keluarga
Anda mengetahui tentang'
'keluar, baru kemudian mobil
itu dikirim mobil yang dihias.'
'Apa yang kamu inginkan?
- Senyum indahmu.'
'Maaf, Pak Virat.
- Saya belum memecahkan balon ini,'
'pecahkan kesalahpahaman
gelembungmu.'
'Aku tidak peduli, kamu
sudah pergi dari hidupku,'
'sekarang kamu tidak akan pernah bisa kembali.'
'Semakin cepat kamu memahami
semua ini, itu akan baik untukmu.'
'Aku tahu ke mana
kamu pergi jika kamu'
'lebih pintar dariku
aku lebih pintar darimu.'